一、 scrapy是什么
  1.  scrapy 集成下载、解析、数据处理和下载调度器等功能为一体爬虫框架
  2.  scrapy 提供两个爬虫类， scrapy.Spider, scrapy.CrawlSpider
  3.  scrapy 由五大核心组件和两个中间件组成
      五大核心组件：
        - Engine 引擎， 其它四大组都是经过engine来处理的
        - Spider 爬虫类
        - Scheduler 调度器， 由Engine将下载任务都会放在调度器
        - Donwloader 下载器，由engine取出下载任务，并调用下载器
        - ItemPipeline 数据处理管道, 下载完成后，交给Spider来解析数据，
                       并将数据经过engine传给pipeline

      两个中间件： 爬虫中间件，  下载中间件

二、 如何使用
    1. 安装 scrapy框架
       Window 下， 先安装Twisted和pywin32两个库
       pip install scrapy

    2. 创建爬虫项目
       scrapy startproject 项目名

    3. 创建爬虫
        cd 项目名
        scrapy genspider 爬虫名 网站的域名

    4. 编写爬虫类
       1） 修改爬虫类的入门的网址
           start_urls = ['http://xxxxx/xxx/xxx']
       2) 在 parse函数中，解析response的数据
          response -> scrapy.http.HtmlResponse
          response.xpath('//div/table') -> list[<Selector>, ..]
          response.xpath('//div/table').extract() -> list[str, ..]

          将解析的数据, 通过 yield 以字典的方式回传给 engine

          提取下一页的连接，并创建 scrapy.Request(url, callback) 请求对象
          再由 yield 回传给engine , 经过engine加入到下载队列（Scheduler）


        response有哪些属性：
            url
            status  状态码
            text     文本数据
            body     字节数据
            encoding  字符集编码
            headers   响应头
            meta      由request向response传递的数据->dict
            request   发起请求的对象


作业：1.  获取详情页面的图片和下载地址
      2.  校花网信息爬取 (名称， 图片， 详情地址)

      爬虫的所有信息，写入csv文件中
